2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

На сайте 4https://ru.wikipedia.org/ сверху находится шапка сайта,
с приветствием,количеством доступных статей,возможностью получить справку,а также создать новую статью.

Слева находится содержание сайта. 

Под шапкой находится блок контента, который содержит в себе несколько
блоков:
 - Избранная статья;
 - Из новых материалов;
 - Хорошая статья;
 - Текущие события;
 - Избранные списки;
 - В этот день;
 - Изображение дня;
 - Совместная работа недели.

Под блоком контента находится подвал сайта, в котором отображены ссылки на вики
сервисы (с иконкой каждого сервиса):
 - Викисловарь 
 - Викицитатник 
 - Викиучебник 
 - Викитека 
 - Викиновости 
 - Викиверситет 
 - Викисклад 
 - Викигид 
 - Викиданные 
 - Викивиды 
 - Мета-вики 
 - Медиавики

В самом низу сайта можно найти дополнительную информацию,такую как: 
-политика конфидециальности,
-описание википедии,
-связь
-и тд.